耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
字幕制作:千恋
绝不原谅！破坏别人家的坏蛋们
早啊
おはよう！
啊 早啊 芽美
あっ　おはよう　芽美ちゃん
芽美 芽美 快看这个
ねえ　芽美　芽美　これ見て！
哇 好怀念 这不是美穗娃娃吗
わあ　懐かしい！これミホちゃん人形じゃない
我也有一个
持ってたわよ　あたしも
昨天难得打扫次房间 然后找到了
昨日久しぶりに部屋の掃除したら出てきたの
觉得很怀念 就带来上学了
つい懐かしくなって　持ってきちゃった
我那只不知还在不在
あたしもまだあるかなあ…
回去找找吧
探してみよう
毕竟这只娃娃
何たって　このお人形には
可是包含着我们女生的很多回忆
あたしたち女の子の思い出がいっぱい詰まってるんですものね
真羡慕你们这么闲
お前たちは暇でいいよな
我可没时间沉浸在回忆之中
こっちは思い出に浸る暇もないよ
为了抓住St. Tail 我可忙了
セイント・テールを捕まえるのに大忙しで
哼 也是啊
ふん　そうよね
全是放跑St. Tail的回忆 那当然讨厌啦
いつもセイント・テールに逃げられる思い出じゃ　イヤでしょうしね
你 你说什么
な…何？
要是不甘心的话 那就早日抓住St. Tail
悔しかったら　一日も早くセイント・テールを捕まえて
让它成为你最美好的回忆
あなたのいちばん大切な思い出にすることね
不过恐怕你也抓不到
まっ　無理でしょうけど…
你说什么
何だと！
我不是为了这种事 才去追捕St. Tail的
俺はそんなもんのためにセイント・テールを追ってるんじゃない
什么回忆啊 傻不傻
何が思い出だ　バッカバカしい
是吗
あっそう
也就是说你跟St. Tail之间没有任何回忆吗
あなたとセイント・テールの間には何の思い出もないっていうの？
你生什么气呀 羽丘
何怒ってるんだ　羽丘
谁知道
知らないわよ
啊 那是我的娃娃呀
あ…あたしの人形だよ　それ
那家伙真是的 又迟钝又忘恩负义
もう　あいつったら鈍感バカの恩知らずなんだから
哎呀 该感恩或许是我们吧
あら　恩を感じるのは私たちの方かもしれませんわよ
为什么这么说 我们从没受到他的帮助…
どうして？あいつに助けてもらったことなんて…
也不是完全没有吧
ないこともないでしょ？
你生气大多是因为飞鸟二世吧
芽美ちゃんが怒っているときは大抵　アスカＪｒ.のことですね
你使坏 圣良
意地悪　聖良…
不说这个了 今天又来了一只迷途羔羊
それより今日　迷える子羊がやって来たんです
什么
えっ？
刚刚 小满来寻求救赎
先ほど　救いを求めに来たみちるちゃんは
他们一家三人以前在家里和谐生活
以前お屋敷に家族３人で仲良く暮らしていたそうです
根来贷款 所有地
但一年前 她爸爸做了后辈贷款的担保人
しかし１年前にお父さんが　後輩の方の借金の保証人になってしまい
搞到最后只能出售房子
そのことで屋敷を手放すはめに…
而让前辈做担保人的那位后辈
保証人になってあげた　その後輩の方が
却带着借款 失踪了
お金を借りたまま　行方不明になってしまったんです
所以 他们家的房子为了抵债被金融公司扣押了
それで　借金のかたに屋敷は金融会社に押さえられ
不仅如此 家里的所有东西也…
そればかりか　家にあるもの一切を…
对小满而言 那盒宝石箱
みちるちゃんにとって　その宝石箱は
装满了重要的回忆 十分宝贵
思い出の詰まった大切な宝物だったのです
小满把它藏到了家里
みちるちゃんはそれを家の中に隠しました
之后不久 小满一家人
そして　そのあとすぐにみちるちゃんたちは
就被赶出了家门
家を追い出されてしまったのです
那那盒宝石箱还藏在家里吗
じゃ　その宝石箱　家の中に隠したまま？
小满是打算之后去取回来的
もちろん　後で取りに行くつもりでした
但那家金融公司的一个叫根来的男人…
でも　その金融会社の根来という男が…
又是你啊 小妹妹
またお嬢ちゃんかい
无论你来多少次 没用就是没用
何度来ても　ダメなものはダメなんだよ
只要一小会儿就行
ほんの少しの間だけでいいんです
能让我再看一次家里面吗
もう一度　おうちの中を見てみたいんです
这间房子已经不是小妹妹你的家了
もうこの家はお嬢ちゃんの家じゃないんだ
是我的
私の物なんだ
而且 这块土地已经卖出去了
それに　もうこの土地は売ることになったんだ
所以这间房子要被拆除
だからおうちは壊さなくちゃならないんだよ
过分 那他们的回忆会怎么样啊
そんな！じゃあ　思い出はどうなっちゃうのよ
充满回忆的宝石箱呢
思い出の宝石箱は？
小满的家好像已经
みちるちゃんの家が取り壊されてしまうのは
确定会被拆毁了
もうどうすることもできないでしょう
那么 至少也要让充满回忆的宝石箱回到她身边
なら　せめて思い出の宝石箱だけでもみちるちゃんの元に…
否则也太令人悲伤了
でないと　悲しすぎます
家被夺走以后 小满的妈妈就一直卧病在床
家を取られて以来　みちるちゃんのお母さんは寝込んでしまっているんです
明天好像就要动工了
工事はあしたから始まってしまうそうです
只能在今晚行动了
決行は今日の夜しかありません
取回她的回忆吧
思い出を取り返しましょう！
怎么了
何だ？
这 这是
こ…これは！
「今晚 我将去Q号街的美咲家偷走宝石箱
「今夜　Ｑ番街の美咲邸に宝石箱を頂きにまいります
St. Tail上」
Ｓｔ.Ｔａｉｌ」
是St. Tail的预告信
セイント・テールの予告状だ！
什么 St. Tail的预告信
何？セイント・テールの予告状？
不会吧 哪里哪里
えー　ウソ　どこどこ？
喂 你们几个 挡住我了
おーい　ちょっと　見えないだろ
那就是美咲家吗
あれが美咲邸か…
怎么了
何だ
那明天就拜托你们了
それじゃ　あしたから頼んだぞ
没问题
分かりました
不过这也太麻烦了
しかし　いちいち面倒くさいですね
竟然还要拆掉这间房子
この屋敷をぶっ潰さなくちゃならないなんて
买家的条件就是要事先平好地
ここをきれいに整地するのが買い手の条件なんだ
没办法 不过明天就完成了
しょうがねえさ　まっ　それもあした中に終わる
不过 终于搞到钱了啊
しかし　やっと金にありつけますね
没想到能进展得这么顺利
こうもうまくいくとは思いませんでしたよ
简直是轻而易举
ぬれ手にバブルっすね～
谁也想不到借钱的你和放贷的我是一伙的
金を借りたお前と貸した俺がグルだとは誰も思わんだろう
不知此事 当你担保人的美咲
そうとは知らず　お前の保証人になった美咲は
不是个老好人就是个大蠢蛋
ありがたいほどのお人よしかまぬけってことよ
心里隐隐作痛呀
胸が痛みます
厚颜无耻
こいつ　ぬけぬけと…
他真是有个坏后辈啊
悪い後輩を持ったもんだな　やつも
你不也一样吗
人のこと言えますか
抱歉
すいません
是 是谁
だ…誰だ
您是根来先生吧
根来さんですね？
我是受市长之托 前来调查St. Tail的飞鸟
市長からセイント・テールの捜査を任されている飛鳥です
St. Tail？
セイント・テールの？
其实 她刚刚送来了预告信
実はやつからの予告状が先ほど届きまして
说今晚要来偷这间房子里的宝石箱
この屋敷の中にある宝石箱を盗みに今夜ここへ現れるんです
宝石箱 这不可能
宝石箱？バカな！
这件空房子里哪有这种东西
こんな空き家にそんな物があるわけないじゃないですか
对了 那是什么情况
ところで　あれは？
这个啊 明天要进行拆除工程
ああ　明日ここの解体工事がね…
要拆掉吗
壊しちゃうんですか…
St. Tail要来的话
セイント・テールが来るなら
警察自然也会蜂拥而至啊 根来先生
こりゃ当然警察もわんさと来ますよ　根来さん
这我知道 你就先闪人吧
分かってるって　とにかくお前は消えろ！
不过 这里真的有宝石箱吗
でも　宝石箱なんてホントにあるんすかねえ
里面的东西都搬出来了 应该一无所剩
中の物は全部持ち出したんだ　もう何も残ってないはずだ
咦 感觉有点蹊跷
うん？何かにおうな
St. Tail竟然会来偷根本不存在的东西
ありもしない物をセイント・テールが盗みに来るなんて
莫非我们的骗局露陷了
まさか　詐欺がバレたんじゃ…
然后相关证据藏在了房子里
その証拠がこの屋敷のどこかに隠されているとか…
她为了偷这个
それを盗みに
此前有很多人受到St. Tail的牵连 被警察抓住
セイント・テールのとばっちりを受けて　捕まった仲間は大勢いるからなあ
不如今晚就把这间房子拆了吧
いっそのこと　解体工事を今夜やっちゃいましょう
不管St. Tail盯上了什么
セイント・テールが何をたくらんでいようと
只要她没地方现身 就没什么好怕的
現れる場所がなきゃ　怖がることなんかありませんよ
对啊 只要没有房子 她就无计可施
それだ！屋敷がなければ　やつは何にもできまい
定好了就赶快行动
そうと決まれば　早速手はずだ
把房子拆了
屋敷を潰すぞ
找到了
あったー！
是这样的
こんなだよ
快看这个 看这个
ねえ　これ見て　これ！
怎么了 慌慌张张的
どうしたの　慌てて
锵 这个很令人怀念吧
ジャーン！懐かしいでしょ？これ
妈妈给我买的美穗娃娃
ママに買ってもらったミホちゃん人形
啊 我记得 我记得
ああ　覚えてる　覚えてる
这是你五岁生日时我送你的吧
これ　芽美の５歳の誕生日にプレゼントしたのよ
竟然还在啊
よくあったわね
毕竟芽美可宝贝这只娃娃了
芽美はこの人形を大切にしていたからね
除了这只美穗娃娃外 别的娃娃她都不要
このミホちゃん以外の人形は決して欲しがらなかったものな
爸爸啊 你能用
ねえ　パパ　このお人形
你的魔术把这只娃娃弄得崭新如故吗
パパのマジックで新しくしてあげられない？
不知道啊
さあ
能不能呢
どうかな　できるかな？
不过 芽美你宝贵的回忆说不定也会消失哦
でも　芽美の大事な思い出も消えてしまうかもしれないよ
什么
えっ？
那还是就这样吧
やっぱ　このままがいい
给你
はい
抱歉啊 露比 我接下来要去工作
ゴメンね　ルビィ　お仕事に出なきゃならないの
所以 你替我招待客人吧
だから　代わりにお客さんのお相手してあげてね
开什么玩笑 我不允许这么做
冗談じゃない！そんなこと許可できませんよ
为什么
どうしてですか
我们必须今晚内完成工程
今夜中に工事を終えてしまわなきゃならないんだから
请让开
さっ　どいてください
你刚刚不是说是明天吗
さっきはあしたからって言ってたじゃないですか
计划有变
予定が変わったんだ！
St. Tail要来啊
セイント・テールが来るんですよ！
不是干这种事的时候吧
そんな場合じゃないでしょ
随她便 拿走什么都行
どうぞ　勝手に何でも取ってって結構
这间空屋里能有什么东西
こんな空き家に何があるというんだね
宝石箱啊
宝石箱ですよ
好吧
分かりました
那就先让我们调查一下房子里到底有没有宝石箱
とりあえず宝石箱があるのかどうかだけでも　確認させてください
不 不会有的
あ…ありませんな
那如果没找到 我们就开始动工了
じゃもしなかったら　工事を始めさせてもらいますからね
但如果找到了 你就要听我们的
だけど　もしあったら　僕たちに任せてもらいます
如果有东西要被偷
盗まれる物があるのなら
那我们就必须从St. Tail手中保护它
僕たちはそれをセイント・テールの手から守らなければならないんだ
可以 不过你们找不到的
ああ　ありっこないですよ
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
抓紧点 芽美
急いで　芽美ちゃん
不知为何 房子的拆除工程突然提前了 今晚就要开始
なぜか屋敷の解体工事が急に早まって　今夜にも行われるそうなの
怎么会 为什么
そんな…どうして！
据我的调查
私が少し調べたところでは
那家金融公司似乎有什么猫腻
どうもあの金融会社　どこか後ろ暗いところがあるようなのです
所以芽美 你一定要多加小心
くれぐれも気を付けてね　芽美ちゃん
没事的
大丈夫
小满的回忆 我一定会取回来的
みちるちゃんの思い出は必ず取り返してみせるわ
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
拜托了 让我赶上
お願い　間に合って
怎么样 什么都没有吧
どうです？何もないでしょ
这下清楚了吧
これではっきりしましたね
一定是St. Tail搞错了
きっとセイント・テールの勘違いでしょう
那我们就按照约定 开始拆除工程了
さっ　約束どおり解体工事の方始めさせてもらいますよ
还没断定一定没有
まだないと決まったわけじゃ…
约定就是约定 我不能再奉陪了
約束は約束だ　もうつきあってはいられませんよ
我们要自顾自开始了
こっちはこっちで始めますから
就算这样也要吗
これでもか！
注意头顶上的支形吊灯
上のシャンデリアには気を付けてくださいよ
说不定它会因震动掉下来
振動で落ちますから
什么
何？
那个可恶的老顽固
あのわからず屋め！
住手 立刻给我住手
やめろ！今すぐやめるんだ！
聒噪的小鬼
うるさいガキだ
你干什么
何するんだ
是 是St. Tail
セ…セイント・テールだ！
大家 各就各位
みんな！配置につけ！
是
はっ
那就是St. Tail
あれがセイント・テール…
用铲子把她打下来
シャベルでやつをたたき落とすんだ
算了 换人 让我来
もういいや　代われ　俺がやる
真过分
何てひどいことを！
住手
やめろー！
可恶 逃来逃去的
くそーっ！ちょこまかと
快追 St. Tail潜入了屋内
追え！セイント・テールが屋敷内に侵入した
是
はっ
可恶
くっそー
站住
待てーっ！
不可能 她的确进了这间房
バカな…確かにこの部屋に
马脚完全露出来了啊 St. Tail
尻尾が丸見えだぜ　セイント・テール
认命吧 St. Tail
観念しろ　セイント・テール！
竟想抢走重要的回忆 绝不原谅
大切な思い出を取り上げるなんて許せない！
你已经无路可逃了 St. Tail
さあ　追い詰めたぞ　セイント・テール！
我跳
いよっ
混蛋 看招
こいつ　それっ！
喂 等等 你们几个 干什…
お…おい　待て！お前ら　なん…
这么多人坐上来 支形吊灯会掉的
こんなに乗ったら　シャンデリアが落ちる～
嘿
それーっ！
原来在那里啊
そこにあったのか！
St. Tail 让我看看你的真面目
セイント・テール　正体を見せてもらうぞ
那个老不死的 偏偏这种时候
あいつめ　肝心なときに…
绝不原谅
もう許さない！
只要拆掉这间房子
この屋敷さえ潰しちまえば
该死的St. Tail就束手无策了
セイント・テールめ　何にもできまい
这是什么
何だこりゃ
休想继续破坏
これ以上は壊させないわ
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
气死我了
こしゃくな！
有点担心 就过来看看
心配になって来てみれば…
这不是被干掉了吗 可恶
やられちゃってんじゃないの　くそーっ！
再见 充满回忆的宝石箱我确实收下了
さようなら　確かに思い出の宝石箱は頂きました
回忆？
思い出？
喂 什么回忆啊
思い出って　おい　何なんだ！
咦 喂 你在那里干什么
うん？こら　お前　何やってるんだ
站住
こいつ！
您想去哪啊
どこへ行かれるんですか
什么事
何か…
喂 儿子
おい　息子
老爸
オヤジ
我来找这两人有事 是根来和百地吧
この二人に用があって来たんだ　根来と百地だな？
你们涉嫌诈骗 被捕了
詐欺容疑で逮捕する
诈骗？
詐欺？
没错 他们俩是恶名昭彰的诈骗犯
おう　こいつら札つきの詐欺師でな…
老实点 我们已经查明
こら！お前たち二人が組んで
你们俩联手从美咲先生手里骗来了这间房子 混蛋
美咲さんからこの屋敷をだまし取ったことは分かってるんだぞ　この…
认命吧
観念しろ
可恶
くそー
妈妈 来 喝水
お母さん　はい　お水
谢谢
ありがとう
我回来啦
ただいま
爸爸 我的宝物回来啦
お父さん！みちるの宝物が戻ってきたの
我宝贵的回忆回来啦
みちるの大切な思い出が！
太好了 这么说 小满能回到那间房子吧
よかった　それじゃみちるちゃん　あの家に戻れるのね！
没错 那两个人被捕了 这是当然的
ええ　あの二人が捕まったんですもの　当然です
但房子被破坏成那样
でも　おうちあんなに壊れちゃって…
没事的 因为回忆并没有受损
大丈夫　思い出は壊れていないんですもの
怎 怎么啦
な…何だよ
看来你又多了很多痛苦的回忆呀
またさんざんな思い出ができちゃったそうね
一口一个回忆的 烦不烦啊
思い出　思い出ってうるさいんだよ
跟那个谁似的
まるで誰かさんみたいだな
谁是谁啊
誰かさんて？
啊 这 这个嘛 奇怪 是谁来着
あっ？あ…いや　えーと　あれ　誰だったっけ？
这种事随便啦
そんなこと　どうだっていいだろ！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
为了抓住St. Tail 圣华市警察成立了专案小组
セイント・テール逮捕のため　聖華市警察が専門チームを作ったの
听说其中加入了一位秘密武器的女刑警
そこへ秘密兵器の女刑事が送り込まれたんだって
这时 朝仓先生说他的一尊名叫
そんなとき　朝倉さんが「天使の微笑み」という名の石像を
「天使的微笑」的石像被骗走了
だまし取られたと言ってきたの
他想让自己生病的妻子再看一眼
彼の病気の奥さんがせめてもう一度見たいんだって
要尽快帮他取回来
早く取り返してあげなくっちゃ
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
强敌！对峙精英女刑警」
強敵！エリート女刑事と対決」
下集怪盗St. Tail
强敌！对峙精英女刑警
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように